# Hantaton_Example

## Ведение
Этот проект создан в рамках участия в проекте "хантатон" Мы написали веб-приложение для одарённых детей Югры! Я хочу выразить огромную благодарность `twoyuki` за проделанную работу и также спасибо другим членам команды. Ваш вклад в проект неоценим! 

## Предрупреждение 
Эта документация является черновой, и пока в ней оснащены самые основные функции сервера.

## Принцип работы
поля ребенка:
    fisrtName,
    secondName,
    surname,
    password,
    age,
    sciences,
    email,
    phoneNumber,
    achievements (
        массив, состоящий из достижений ребенка,
        каждое достижение содержит себе информацию о:
        science (достижение в какой области),
        category (олимпида или конкурс или проект),
        title (Название работы или олимпиады или конкурса) и
        place (1, 2 или 3 место)
    )

`get "/"` - отдаешь index.html

`get "/login"` - рендеришь login.html

`post "/login"` - получаешь в теле запроса email и password, если все ок то перенаправляешь в личный кабинет ребенка,
иначе рендеришь "/login" с введенными ранее данными и еще флаг error со значением True отправь.

`get "/register"` - отдаешь register.html

`post "/register"` - получаешь в теле запроса firstName, secondName, surname(типо отчество), password, age, sciences
(массив, который может состоять из: русский, математика, физика, химия, история, обществознание, информатика, биология,
география, английский язык, немецкий язык, французкий язык, испанский язык, китайский язык, литература (запихнул в список
перечень предметов егэ)), email, phoneNumber. если чел с таким email уже существует то посылаешь мне поле error со значением True
и все введенные ранее данные. если все ок перенаправляешь в личный кабинет

`get "/child"` - это личный кабинет ребенка, рендеришь child.html, отправляешь данный о ребенке и, если пользователь входит в свой личный кабинет,
отправляешь флаг main в значениие True, иначе False

`get "/search"` - получаешь query запросы: firstName, secondName, surname и sciences (строка с науками, разделены запятой и пробелом ", "),
minAge(минимальный возраст ребенка), maxAge(максимальный возраст ребенка), рендеришь search.html, мне отправляешь то же самое что я тебе отправил +
массив children

`post "/achievement"` - получаешь в теле запроса science, category, title, place и id ребенка, которому нужно новое достижение добавить. редиректишь
на личный кабинет этого ребенка

работаем.

## Описание коммитов
| Название |Описание                                                        |
|----------|-----------------------------------------------------------------|
| build	   | Сборка проекта или изменения внешних зависимостей               |
| sec      | Безопасность, уязвимости                                        |
| ci       | Настройка CI и работа со скриптами                              |
| docs	   | Обновление документации                                         |
| feat	   | Добавление нового функционала                                   |
| fix	   | Исправление ошибок                                              |
| perf	   | Изменения направленные на улучшение производительности          |
| refactor | Правки кода без исправления ошибок или добавления новых функций |
| revert   | Откат на предыдущие коммиты                                     |
| style	   | Правки по кодстайлу (табы, отступы, точки, запятые и т.д.)      |
| test	   | Добавление тестов                                               |
